# Лабораторная работа 2

## Задача

  Реализовать пользовательский тип для целого знакового числа фиксированной длины **int2025_t**.
  Размер получившегося типа не должен превышать 254 байта.
  Диапазон значений: $[-2^{2024},\ 2^{2024} - 1]$

  Для вышеуказанного типа требуется реализовать следующий набор функций и операторов:

     1. Конвертация из типа int32_t
     2. Конвертация из строки
     3. Сложение
     4. Вычитание
     5. Умножение
     6. Деление
     7. Операторы равенства
     8. Вывод числа в поток (необязательно в десятичной системе счисления)

## Инструкция по выполнению

Вам дан шаблон проекта, состоящий из трех директорий:
- **bin**
- **lib**
- **tests**

Менять структуру проекта, добавлять новые файлы запрещается.

Требуется:
  1. Реализовать тип **int2025_t**, описав его в заголовочном файле **lib/number.h** (! Обратите внимание, что такая структура там уже есть, требуется дополнить ее описание)
  2. Реализовать вышеуказанные функции и операторы, написав реализацию в **lib/number.cpp**

### Тесты

Проект содержит базовый набор тестов, который позволит убедиться, что реализация функций выполнена без явных ошибок.
Для запуска тестов в командной строке можно выполнить след. команду:

```
cmake --build build --target number_tests && build/tests/number_tests
```
или воспользоваться средствами вашей IDE

Пока все тесты не будут проходить, показывать лабораторную нельзя.
Тесты при желании можно дополнять, но это необязательно.

### Если этого не хватило

В директории **bin** находится консольное приложение, которое вы также можете использовать по вашему усмотрению, чтобы проверить свой код.
Для запуска выполнить след. команду:

```
cmake --build build --target labwork2 && build/bin/labwork2
```
 или воспользоваться IDE

## Переполнение

В отличие от стандарта, где переполнение знаковых целых чисел является UB, мы просим вас реализовать поведение
`wrap around` (циклический переход). Предполагается, что MAX + 1 становится MIN, а MIN - 1 становится MAX.

## Ограничения

 - Запрещается использование стандартных контейнеров (std::vector, std::list, std::string и тд)
 - Запрещается использование std::bitset


## ТеорМин

    1. Стандартные типы данных
    2. Представление чисел в памяти
    3. Массивы
    4. Арифметика указателей
    5. Структуры
    6. Объединения


## Deadline

| deadline | submission period | coeff | branch |
|----------|:-----------------:|-------|------------|
| 0 | до 20.10.25 23:59 | 1.0 | deadline_0 |
| 1 | до 27.10.25 23:59 | 0.8 | deadline_1 |
| 2 | до 03.11.25 23:59 | 0.65 | deadline_2 |
| 3 | после 04.11.25 0:00 | 0.5 | deadline_3 |

Максимальное количество баллов - 12
